Lady Toki, abbiamo appena ricevuto
notizie della morte di Lord Oden...
Dicono che sia morto da eroe...
"Toki...
Sento che la mia fine si avvicina.
Se non riuscirò a sconfiggerlo...
qualcuno in grado di battere Kaido
non apparirà per un bel po'.
Tra vent'anni,
probabilmente scoppierà una guerra immensa,
abbastanza terribile da dividere i mari stessi.
Ciò significa che, dopo vent'anni,
le figure principali di quella guerra immensa
irromperanno nel Nuovo Mondo.
Saranno loro ad abbattere Kaido!
Un lungo inverno sta arrivando a Wano.
Toki, voglio che tu usi il tuo potere...
se dovessi morire."
Ti affido Enma e Ame no Habakiri.
Dai queste spade ai nostri figli.
Penso che siano ancora un po'
troppo piccoli per maneggiare una spada...
Non sei triste? Mi hanno
condannato a morte!
Tu non morirai, vero?
Sei davvero mia moglie!
Le mie lacrime non farebbero che divertirti.
Noi non siamo il tuo punto debole.
Veglia su di noi, Oden.
Guarda vent'anni nel futuro.
Su che vai!
Fermo! È troppo in alto, Oden!
Persino da quassù in cielo,
non si riesce a vedere tutto.
È così che è fatto il mondo,
Momonosuke e Hiyori.
Guardate bene! Non troverete
panorami come questi a Wano.
Brilla proprio come un tesoro!
Tesoro, eh?
Buffo che tu ne parli.
Sei davvero mio figlio.
Amplia le tue conoscenze, Momonosuke.
Ti insegnerò tutto quello che so.
Che tipo di ragazze ti piacciono?
È troppo piccolo per queste cose!
Pensa alle persone come se fossero kamaboko
e falle a fette, Momonosuke!
Cosa gli stai insegnando?!
Sei migliorata, Hiyori.
Mi piace quella canzone!
Davvero?!
Si chiama Principessa della Luna!
Cercherò di migliorare ancora!
Che bella canzone.
Per favore, suonala al mio funerale.
Ehi, Momo!
Non far piangere tua sorella!
L'hai fatta piangere tu!
Per quello che ho detto prima?
Scusa, stavo scherzando!
Scherzavi?!
Non morirò!
Com'era il mondo esterno?
Beh, per farla breve...
è stata la migliore avventura di sempre!
Sei passato da Zou?
Sì! Ci sono stato eccome!
Zou e il Clan Kozuki storicamente
hanno un forte legame tra loro.
I Mink sono guerrieri tenaci.
Tenetelo a mente, ragazzi.
Quando sarete in difficoltà, dirigetevi a Zou!
Sono certo che vi saranno di enorme aiuto.
Lord Oden, cosa intendete con "in difficoltà"?
Cosa intendo? In difficoltà vuol dire in difficoltà.
Conto anche su voi due.
Miao, che imbarazzo.
Impegniamoci ancora di più, Gatto.
Tutti quanti!
Non preoccupatevi!
Ho raccolto tutte queste cose per voi.
Bene, bene!
Per il futuro di questo Paese,
dovete tutti sopravvivere!
Ti siamo grati, Shinobu.
Che fortuna.
Vi prego, non c'è di che...
Ci dirigiamo al Castello di Oden a Kuri!
Seguitemi!
– Sì!
Senta, Messer Kin...
Pensa che io possa diventare
un servitore del Clan Kozuki?
Siamo tutti servitori autoproclamati.
La scelta è tua!
Grazie!
Li ho trovati! Sono qui!
Sterminate la stirpe dei Kozuki!
Kiku!
Ricevuto!
Stai zitto!
Cosa?!
Bastardo traditore,
a simpatizzare con i nemici!
Sei tu-gara la spia di cui parlava
Kaido, Cane?!
Al diavolo!
Tutto questo è successo perché tu-gara
hai provocato Kaido e Orochi!
Tu-gara hai praticamente ucciso Lord Oden!
Cosa?!
Porterò tutti a Zou!
Se ti lascio fare, saremo tutti morti
prima di arrivarci!
Inuarashi! Nekomamushi!
Basta così!
Cagnolino! Gattino!
Quei due idioti!
Lasciami!
Cos'è quello?!
Lasciateli al loro destino!
Il tempo stringe!
Troppi nemici...
Dammi una mano, Ashura!
Okay!
Denjiro! Ashura!
Posso andare in loro aiuto!
Scappate!
Al Castello di Oden!
Usate le frecce infuocate!
Madre...!
Andrà tutto bene!
Devo assicurarmi che voi due fuggiate!
C'è una via d'uscita!
Madre!
Madre! Madre!
Come ti chiami?
Cadrò!
È troppo in alto! Ho paura...
Morirò!
Tuo padre era un signore idiota.
Il Clan Kozuki finirà con la tua morte...
No, non è così!
Tuo padre è un grande uomo, e tu...
Mio padre era un grande samurai...
e quello che state tenendo...
è l'uomo che un giorno guiderà questo Paese!
Parole vuote e un sogno
che qualcuno ti ha messo in bocca...
Non sapevo fossi così giovane...
Padre!
Qualcuno, aiutatemi!
Ho perso interesse...
Non posso credere che sia il figlio di Oden!
Unitevi alle ceneri di questo castello in fiamme!
Vi prego, perdonateci!
Anche se eravamo con lui...
non abbiamo potuto fare nulla mentre Lord Oden–
Alzate la testa.
Lady Toki, questo posto
è pericoloso! Dobbiamo andarcene!
Io resto.
Non potete!
Lasciamo il castello insieme!
Lady Toki!
Vi proteggeremo finché avremo fiato!
Dovete fuggire... nel futuro.
Il futuro?
Non lasciatela scappare!
Uccidetela!
Dannazione!
Toki, anche tu stai cercando quello, non è vero?
Da 800 anni fa, in cerca del giorno
in cui il mondo si capovolgerà...
Salta semplicemente vent'anni nel futuro!
Ciò che cerchi è–
Niente cena per te oggi, Oden.
Cosa?!
Beh, non guadagno soldi,
quindi è ragionevole...
Non è per quello!
Cosa?! Allora non capisco...
Quello che mi hai detto è stato davvero terribile!
Ho paura, nonna.
Qualcosa sembra diverso stasera...
È finita...
Riceveremo una punizione divina...
perché non abbiamo riposto la nostra fede
nel Clan Kozuki e in Lord Oden.
La notte senza fine ha inizio...
Oden...
Sono venuta fuggendo dal passato.
Ho sempre pensato che se avessi saltato
nel futuro, qualcuno avrebbe...
lo avrebbe fatto...
Lady Toki.
Voi siete la luna, ignara
dell'avvicinarsi dell'alba.
Possa il vostro scopo compiersi...
e gettare nove ombre sulla notte
intessuta di vent'anni.
Allora conoscerete lo splendore dell'alba!
Oden...
Vi ho detto di far bollire l'acqua!
Sta già bollendo, Lord Orochi!
No, non è così!
È fredda!
È fredda, è fredda...
È calda!
Lord Orochi, è già bollente!
Vi scotterete!
Silenzio!
Ho così freddo!
Non riesco a smettere di tremare!
Portatemi le ossa dei samurai Kozuki!
Perché non riuscite a trovarle?!
Mostratemi la prova della loro morte!
"Vent'anni"?
Lady Toki...
Sono vivi?
Principessa! Questa è la Danza del Kappa!
Guarda cosa ha portato il gatto!
Vivi davvero qui nella capitale?
Ehi, aspetta per favore!
Sei piuttosto forte!
Da dove vieni?
Lasciaci essere tuoi seguaci!
Come ti chiami?
Il mio nome?
Vediamo...
Kyoshiro!
Quindi voi siete la Famiglia Kyoshiro...
Sì, signore!
Alza la testa!
Ho sentito parlare bene di te.
Ti andrebbe di servire come mia guardia?
Sarebbe un onore, Lord Orochi!
Bene, bene! Fantastico!
In tal caso, denaro, donne, soldati...
posso fornirti tutto ciò di cui hai bisogno!
Molto bene! Molto bene!
Troppo bello per essere vero! Chi è costui?!
Ha buone conoscenze e sa combattere!
Un uomo di valore si è fatto avanti
per occupare il posto del Boss Hyogoro!
La Famiglia Kyoshiro
domina la Capitale dei Fiori!
Ha anche un punto debole, però!
Sì, sembra sempre assonnato...
Così la gente lo chiama Kyoshiro il Sonnacchioso!
Probabilmente troppa vita notturna!
È il Ragazzo dell'Ora delle Streghe!
Ha rubato denaro dal magazzino!
Lady Hiyori!
Vostra Altezza!
Dove siete andata?!
Boss!
Una ragazza carina si è aggirata
qui davanti...
Dev'essere un'orfana che è
arrivata nella capitale...
Poverina, sta morendo di fame...
Questo dev'essere difficile da capire...
Cosa?! Denjiro?!
Sei davvero tu?!
Sì, è vero.
Lady Hiyori.
Denjiro...
Capisco... Quindi Kawamatsu si è preso cura di te.
Il mio volto è posseduto
dal fantasma della rabbia...
al punto che nemmeno Kin'emon
e gli altri mi riconoscerebbero.
Ma questo serve ai miei scopi!
Fino al giorno della battaglia decisiva...
non dire a nessuno di me, nemmeno ai nostri alleati.
Al posto di Kawamatsu,
ti proteggerò io d'ora in poi!
D'ora in poi dovrai chiamarti Komurasaki!
Prendete, Messer dell'Ora delle Streghe.
Ho messo le mani su altro denaro.
Non essere avventato...
Mi assicurerò di distribuirlo a Ebisu Town.
Ascolta.
Come ti ho detto molte volte, devi portare
del finto sangue sotto il kimono in ogni momento.
Orochi è ossessionato da te...
ma non sa che sei
la figlia di Lord Oden...
Dev'essere dura per te.
In caso di emergenza, strapperò
Komurasaki a Orochi con la morte.
E convincerò la gente della
Capitale dei Fiori che Komurasaki è morta.
Starò bene. Ci siamo quasi...
Sono quasi passati...
vent'anni!
E ora siamo quasi ai giorni nostri...
Pochi mesi prima dell'assalto di Luffy
nella notte del Festival del Fuoco...
Sono qui!
I fantasmi sono davvero qui!
Quindi il potere di Toki era reale!
Kin'emon, Kanjuro, Raizo,
Kikunojo e Momonosuke...
Cinque di loro!
Sono saltati da quel giorno
di vent'anni fa!
Esiste davvero un potere simile?
Da quel castello in fiamme?
Non è solo l'idea di qualcuno
per spaventarvi?
Guardate!
Guardate questa lettera!
Guardate, guardate...
Andate a sorvegliare la costa!
Qualcuno cercherà di lasciare il Paese!
– Signore!
Se sono vivi, non finiteli.
Dopo vent'anni, c'è qualcosa
che voglio chiedere ai superstiti dei Kozuki...
In ogni caso, la tua spia è piuttosto competente.
Ascolta, è un uomo fidato...
È nato e cresciuto in una compagnia teatrale.
Ma un giorno,
a causa della persecuzione a Wano,
perse i suoi genitori mentre erano sul palco.
Sono parenti dell'assassino dei daimyo!
Ben gli sta!
Sì! Sì!
Se lo meritavano!
Sopravvisse cambiando continuamente maschera.
Esatto.
Ho cancellato dall'esistenza
gli assassini dei tuoi genitori.
Ma il sipario si è appena alzato
sulla nostra storia di vendetta!
Vivi la tua vita come un vero servitore dei Kozuki,
e muori come un servitore dei Kozuki
senza che nessuno se ne accorga!
Questo è il ruolo importante che ti è stato
affidato su questo grande palcoscenico!
Sei in grado di recitare la parte?
Il suo unico piacere è interpretare qualcun altro.
Ogni volta che andavo al Castello di Oden
a prendere denaro in prestito,
lui tirava fuori il doppio
della somma che chiedevo.
Ho potuto allearmi con te solo
perché avevo quel denaro...
Sono sicuro che le informazioni sullo sciocco
assalto di Oden ti siano state utili.
Era un tale fanatico...
che era davvero pronto a morire...
con Oden e gli altri nell'esecuzione.
Non ha una volontà propria.
Finché non lo fermo, vivrà
come un vero servitore dei Kozuki,
inviando discretamente informazioni nel frattempo.
È così fedele che è quasi inquietante.
E ora, la leggenda dei samurai
è stata tramandata ai posteri.
Sono passati vent'anni dalla tragica
morte di Kozuki Oden.
Questa è la storia di due rivali destinati,
i Kozuki e i Kurozumi,
e del pirata Kaido!
Per realizzare il sogno di Kozuki Oden
di aprire i confini...
i samurai servitori hanno fatto un salto
di vent'anni nel futuro.
Per mesi, hanno rischiato la vita
per reclutare alleati che combattessero con loro.
La loro perseveranza è stata ricompensata
perché 4.200 persone si sono alzate per combattere!
Con armi e navi!
Le truppe ora si radunano al Porto di Tokage,
pronte per l'assalto al crepuscolo,
la notte del Festival del Fuoco.
Direzione Onigashima!
Kaido...
Ti faremo a pezzi!
– Sì!
È così che sarebbe dovuto andare...
Fermi tutti!
Prendere quella barchetta è un suicidio!
Se perdiamo questa opportunità...
dovremo aspettare un altro anno.
L'intero esercito di Kaido darà la caccia ai ribelli.
Non andate!
Vi proibisco di andare!
Kin'emon!
Ashura! Kanjuro! Raizo!
Kiku! Kawamatsu! Inuarashi!
Nessuna delle 4.200 truppe previste è arrivata,
e c'erano segni di distruzione
al porto...
Il tempo è terribile!
Non c'è via d'uscita!
Aspettate! Vi state già arrendendo?!
Tutti!
Non ci stiamo arrendendo, Signorino Momonosuke!
Il nostro numero ridotto ci permetterà di infiltrarci,
e puntare una spada alla gola di Kaido
prima che qualcuno se ne accorga!
Finché vivremo, non ci arrenderemo!
Qualcosa non quadra!
Vuol dire che il nostro piano è stato svelato... di nuovo!
Stavo pensando... No, sono sicuro che
tutti pensavano la stessa cosa!
Non volevo prenderlo in considerazione...
ma probabilmente uno di noi è una spia!
A questo punto, non voglio nemmeno saperlo!
Messer Kin! Non è da voi!
Trovate la spia,
eliminatela e andate avanti!
Altrimenti non possiamo procedere!
Non c'è modo che si facciano scoprire!
Kiku ha ragione, Kin!
Chiariamo tutto!
Ammettendo che ero io!
Kanjuro?!
Non fa ridere...
Siamo quasi stati bolliti a morte insieme!
Già.
E avrei potuto portare a termine il ruolo
della vita se fossimo morti tutti!
Uno dei Nove Foderi Rossi...
Kanjuro dell'Acquazzone Serale,
che giurò la sua lealtà a Oden...
Quell'uomo non era altro che una facciata!
Ho condiviso gioie e dolori con tutti voi
ogni giorno e mi sono guadagnato la vostra fiducia...
Non ho mai odiato nessuno di voi
e non vi volevo alcun male.
Ho semplicemente continuato a inviare
informazioni a Lord Orochi...
Quindi sostieni che sia stato tutto
una bugia dall'inizio?
Perché avresti fatto una cosa del genere?!
Il mio vero nome è...
Kurozumi Kanjuro!
Devo aggiungere altro?
Il primo piano è stato svelato...
non perché gli uomini di Law
abbiano fatto la soffiata...
Yasuie ha coperto tutto magnificamente...
e ha cambiato il punto d'incontro
in cambio della sua vita.
È stato impressionante...
Ma una volta ricevuto il messaggio,
la sua morte è diventata inutile.
Quando Jack si è presentato nella
sfuggente Zou senza una vivre card,
vi siete chiesti il perché, vero, Inuarashi?
Perché non avete sospettato di nessuno di noi?!
Come avete potuto non accorgervi
che era uno dei vostri?!
Sapevate che qualcosa non andava!
Per tutto questo tempo! Su ogni cosa!
Ehi, era vero!
Lord Orochi ha detto che ci sarebbe stato un gruppo
di nemici diretti a Onigashima su una barca!
Troppo divertente!
Non è possibile! Sono davvero
i Foderi Rossi di un tempo!
E uno di loro è la nostra spia!
Saresti tu?!
Esattamente.
Kanjuro!
Portare il mio segreto nella nostra tomba
in fondo al mare sarebbe stata la mia esibizione da sogno,
ma poi Lord Orochi mi ha fermato.
Ha detto: "Ottimo lavoro. Lo spettacolo è finito.
Porta Momonosuke a Onigashima!"
Kin'emon!
Signorino Momonosuke!
Come ha fatto Kanjuro a tornare al porto?!
Allora questo è...
Un disegno?!
Il Kanjuro che conosciamo
non sa disegnare così...
Wow, ragazzi.
Come fate a dormire con tutto quello che sta succedendo?!
Davvero!
La nave è riparata?
Sono sempre più forte
dopo aver mangiato e fatto un pisolino!
Cosa?!
Fuoco!
Non mi dire che...!
Scusate per il leggero ritardo!
Chi è quello?!
Pensavo avessimo affondato tutte le navi nemiche!
C'è qualcosa nell'acqua!
Che razza di idioti prende una barca a remi
in mare aperto nel mezzo di una tempesta?!
Cosa?! Lui è...!
Portate rispetto al mare, stupidi samurai!
Ehi!
Questa volta dall'altro lato!
Ho visto un numero assurdo di navi e samurai
radunarsi nell'altro porto.
Chi sono?!
E-E lui è...!
Stavo per affondarle
per togliermele di mezzo!
Sir Luffy!
State tutti bene?!
Allora alla fine sei venuto, Puntuto!
Cappello di Paglia! La testa di Kaido è mia!
Cosa diavolo sta succedendo?
Perché non sono stato informato di tutto questo?!
Luffy!
Non è come ci era stato detto!
Il nostro unico ordine era affondare
una barca con qualche samurai!
Quelli non sono pirati?!
Quei tipi della Worst Generation
dovrebbero essere in prigione!
Voi!
Perché ve la prendete con dei samurai
su una barca a remi?!
Il mare è il campo di battaglia dei pirati!